0=Ajustos
1=So
2=Música
3=Notificacions
4=Crèdits
5=Botiga
6=Vacunes
7=Gratis
8=Coronacoins
9=Rushing a cure
10=Els doctors volen la cura! Crea diferents medicines abans que s'acabi el temps!
11=Street Masks
12=Fes click/tap als vianants i posa'ls-hi una mascareta, això farà que es controli el contagi i la infecció.
13=Risc Alt
14=Risc Mig
15=Risc baix
16=Però vés amb compte amb els Runners!, no els hi pots posar cap mascareta!
17=Gate Keeper
18=Ets l'encarregat de la porta. Fes servir les eines indicades per aturar el virus i controlar la pandèmia.
19=Si els símptomes coincideixen, no poden passar!
20=Comprova la temperatura! >36º no poden passar!
21=Si no poden olorar el mitjó, no poden passar.
22=Les mascaretes són obligatòries.
23=Tos seca
24=Dolor de pit
25=Cansanci
26=Dificultat respiratòria
27=Dolor de garganta
28=Angines
29=Diarrea
30=Conjuntivitis
31=Migranya
32=M.Bocé
33=Erupcions
34=Artritis
35=Influencer
36=Pèrdua de visió
37=Molèsties cervicals
38=eBoy
39=Negacionista
40=Cirrosi
41=Celíac
42=Vegà
43=Diabetis
44=Terraplanista
45=Ratpenats 
46=Els ratpenats envaeixen el supermercat, ai! Ens mosseguen! \nGuanya el virus +20 a la infecció
47=Guanya el virus +20 a la infecció
48=Volem jugar!
49=Els nens i nenes per fi poden sortir a jugar al parc, però només durant 5 minuts (crec que això és pitjor...)\nGuanya el virus +20 a la infecció
50=Sopa de ratpenat?
51=La sopa de ratpenat s'està posant de moda... ecs!\nGuanya el virus +20 a la infecció
52=Venta d'òrgans 
53=S'esgoten les mascaretes i és comencen a vendre al mercat negre, per òrgans i armes de destrucció massiva.\nGuanya el virus +20 a la infecció
54=Runners!
55=La febre del running augmenta, tothom surt al carrer a córrer. Ara tots són runners!\nGuanya el virus +20 a la infecció
56=Mascaretes de celebritats
57=Els famosos venen les seves mascaretes i la gent les reutilitza.\nGuanya el virus +20 a la infecció
58=No hi han més opcions... (500)
59=Vaja!, sembla que t'han deixat a càrrec de tot!... El món està sota els efectes del virus!
60=Que per res es veu així.
61=I tu t'has d'encarregar de salvar-lo
62=Aquí dalt tens l'indicador actual d'infecció, com més baix, millor i menys gent estarà en perill.
63=Per baixar aquest indicador hauràs de completar un dels jocs que veuràs pel mapa. Et pots desplaçar d'esquerra a dreta per veure'l millor.
64=Com menys infecció menys feina i com ajudaràs a salvar al món, guanyaràs monedes amb les quals podràs comprar <uppercase> vacunes <uppercase> i <uppercase> roba </uppercase> perquè la gent tingui més estil.
65=Amb la infecció baixa la gent estarà fora de perill, <uppercase> però vés amb compte </uppercase>, que puja amb el pas del temps, hauràs de tornar!
66=Això és una notícia. Aniran sortint i faran que la infecció pugi o baixi. Fes tap per girar-la!
67=Accesoris cap
68=Mascaretes
69=Peces superiors
70=Peces inferiors
71=Sabates
72=Especial
73=Cancela
74=¿Vols comprar aquest producte?
75=No tens suficients monedes, ¿vols comprar algunes?
76=Sense existències
77=La crisi del paper higiènic obliga a la població mundial a buscar alternatives, netejant-se amb bitllets de 500.
Guanya el virus +20 a la infecció.
78=Monedes guanyades
79=Percentatge inicial del virus
80=Percentatge final del virus
81=Símptoma
82=- Febre\n- Tos Seca\n- Cansament\n- Dificultat respiratòria
83=Arrossega el termometre al seu front i espera el resultat. Comprova que la temperatura no superi els 37°.\nSi la temperatura és més alta de 37° no els deixis passar. 
84=Toca la palanca i sortirà un mitjó fètid, si no mouen el cap es que han perdut l'olfacte… \nNo els deixis passar.  
85=Vigila que no tinguin símptomes perillosos. \nCompara els símptomes de la pantalla amb els del post-it.
86=Fes clic al post-it per ampliar-lo. \nSi algun símptoma coincideix, no els deixis passar.
87=Si no porten mascareta, dona'ls'hi una. \nArrossega una de la caixa a la seva cara.
88=Toca el botó vermell per no deixar-los passar. \nY el verd per obrir l'entrada.
89=Els doctors et demanaran dos tipus de medicines.\nAmb bombolles i sense.
90=Les que tenen bombolles les has d'escalfar, tenint en compte el color, en aquesta màquina.
91=Si no tenen bombolles, has de barrejar 2 colors per aconseguir el que et demanen.\nEn aquesta altra màquina
92=No et preocupis si no et saps les combinacions de colors, clica en aquest botó per veure una guia.
93=Per escollir entre colors, toca les ampolles. \nEscull entre blau, groc i vermell per les cures.
94=Quan agafis els colors es guardaran en la teva butxaca.\nCompte! Només pots portar 5 de cop.
95=Arrossega les ampolles de la teva butxaca per fer servir els colors.\n Deixa sobre les màquines per ferles servir, o per entregar als doctors.
96=Arrossega una ampolla sobre la paperera de reciclatge quan no vulguis un dels colors.
97=Bona sort!