0=Ajustes 
1=Sonido
2=Música
3=Notificaciones
4=Créditos
5=Tienda
6=Vacunas
7=Gratis
8=Coronacoins
9=Rushing a cure
10=¡Los doctores quieren la cura ya! \n¡Crea distintas medicinas lo más rápido que puedas antes de que acabe el tiempo!
11=Street Masks
12=Haz clic/tap en los peatones y protégeles con una mascarilla, esto hará que el contagio y la infección se controle.
13=Riesgo alto
14=Riesgo medio
15=Riesgo bajo
16=¡Pero ten cuidado con los corredores! ¡No les puedes poner una mascarilla!
17=Gate Keeper
18=¡Eres el encargado de la puerta! ¡Usa tus herramientas para parar el virus! 
19=Si tiene síntomas... ¡No puede pasar!
20=¡Comprueba su temperatura! >36ºC no pueden pasar.
21=Si no pueden oler el calcetín, no pueden pasar.
22=Las mascarillas son obligatorias.
23=Tos seca
24=Dolor de pecho
25=Cansancio
26=Dificultad para respirar
27=Dolor de Garganta
28=Anginas
29=Diarrea
30=Conjuntivitis
31=Migraña
32=MBoce
33=Erupciones Cutáneas
34=Artritis
35=Influencer
36=Perdida de visión
37=Molestias cervicales
38=eBoy
39=Negacionista
40=Cirrosis
41=Celíaco
42=Vegano
43=Diabetes
44=Terraplanista
45=Murciélagos
46=Los murciélagos han invadido el supermercado ¡ay!, nos muerden! \nGana el virus +20% a la infección
47=Gana el virus +20% a la infección
48=¡Queremos jugar!
49=Por fin los niños y niñas pueden salir al parque, pero solo durante 5 minutos,creo que esto es peor. \nGana el virus +20% a la infección
50=¿Sopa de murciélago?
51=Se pone de moda la sopa de murciélago... ¡puaj! \nGana el virus +20% a la infección
52=¿Venta de órganos?
53=Se agotan las mascarillas, se empiezan a vender en el mercado negro por órganos y armas de destrucción masiva. \nGana el virus +20% a la infección
54=¡Corredores!
55=La fiebre por el running aumenta y todo el mundo sale a la calle al mismo tiempo a correr... Ahora todos son runners. \nGana el virus +20% a la infección
56=Mascarillas de famosos
57=Los famosos venden sus mascarillas y la gente las reutiliza. \nGana el virus +20% a la infección
58=No queda otra (500)
59=¡Vaya! Parece que te han dejado al cargo de todo... \nEl mundo está bajo los efectos de un virus.
60=Que para nada se ve así.
61=Y tú, te tienes que encargar de salvarlo.
62=Aquí arriba tienes el indicador actual de infección, cuanto más bajo, mejor, y menos gente estará en peligro.
63=Para bajar ese indicador tendrás que completar uno de los juegos que verás por el mapa. \nTe puedes desplazar por él de izquierda a derecha.
64=Cuanto menos infección menos trabajo, y como ayudarás al mundo, ganarás monedas con las que comprar <uppercase>vacunas</uppercase>.
Y <uppercase>ropa</uppercase> para que la gente tenga más estilo.
65=Con la infeccion baja la gente está más a salvo,<uppercase> pero cuidado</uppercase>, que sube con el tiempo asi que tendrás que ir volviendo.
66=Esto es una noticia. Irán apareciendo y harán que la infección suba o baje. Haz tap para girarla.
67=Accesorios cabeza 
68=Mascarillas 
69=Prendas superiores 
70=Prendas inferiores
71=Zapatos
72=Especial
73=Cancelar
74=¿Seguro que quieres comprar este producto?
75=No tienes suficientes monedas, ¿Quieres comprar algunas?
76=Vendido
77=La crisis del papel higiénico obliga a la población mundial a buscar alternativas, limpiándose con billetes de 500. \nGana el virus +20% a la infección
78=Monedas ganadas
79=Porcentaje inicial del virus
80=Porcentaje final del virus
81=Síntomas
82=- Fiebre\n- Tos Seca\n- Cansancio\n- Dificultad para respirar
83=Arrastra el termómetro a su frente y espera el resultado. Comprueba que su temperatura no sea mayor de 37°C. \nSi es mayor de 37°C, no les dejes pasar. 
84=Toca la palanca, para soltar un calcetín apestoso, si no mueven la cabeza, es que han perdido el olfato... \nNo les dejes pasar. 
85=Asegúrate de que no tienen síntomas peligrosos. \nCompara los síntomas de la pantalla con los del post-it.
86=Clica el post-it para ampliarlo.\n Si alguno de los síntomas coincide, no le dejes pasar.
87=Si no llevan mascarilla, dales una. \nArrastra de la caja a su cara.
88=Toca el botón rojo para no dejarles pasar. \nY el verde para abrir la entrada.
89=Los doctores te pedirán dos tipos de medicinas. \nCon burbujas, o sin burbujas.
90=Si tiene burbujas, tienes que calentar el color que te pide, en esta máquina.
91=Si no tiene burbujas, tienes que mezclar 2 colores para conseguir el que te piden. \nEn esta otra máquina.
92= No te preocupes si no sabes las combinaciones de colores, clica este botón para ver la chuleta.
93=Para coger colores, toca las botellas. \nElige entre, azul, amarillo y rojo para tus curas.
94=Cuando cojas los colores, se te guardarán en tu bolsillo. \nCuidado, solo puedes llevar 5 a la vez.
95=Arrastra de tu bolsillo, para usar los colores. \nSuelta encima de las máquinas para usarlas, o de los doctores para hacer una entrega.
96=Arrastra y suelta encima de la papelera de reciclaje cuando no quieras uno de los colores.
97=¡Buena suerte!